♪ Franzindo os olhos, você sorri docemente. ♪
♪ O jeito que você corre para mim é adorável. ♪
♪ Seus cantos da boca estão virados para cima. Seu sorriso é notável. ♪
♪ Por que você me vê envergonhada? ♪
♪ O verão não é mais romântico do que o momento em que te conheci. ♪
♪ Eu te mostrei romance ou calor? ♪
♪ Meu amor por você resistiu ao teste ♪
♪ Eu acredito na eternidade por sua causa. ♪
Eu arriscaria minha vida para protegê-lo, minha fonte de coragem. ♪
♪ Você me dá uma sensação de segurança por estar ao meu lado. ♪
♪ Eu amo tudo que você me deram. ♪
♪ Juntos, criamos uma doce história de amor. ♪
= As Equações do Amor =
(Anteriormente no episódio 21) Sugiro que você a leve a Pequim.
O dia Depois de Amanhã,
Receio não poder ir a Pequim com você.
Vou a Pequim de trem de alta velocidade depois de amanhã.
Você vai a Pequim depois de amanhã?
Zhao Fanzhou.
Você disse que estava no hospital.
Você quis dizer um hospital em Pequim?
Por que você não me contou
quando eu disse que estaria aqui para um acampamento de verão?
(Episódio 22: Tão perto e tão longe.)
(Por favor, coopere com a verificação de segurança à prova de explosão.)
Zhao Fanzhou!
Cuidado!
Surpreso?
Chocado?
Mudou-se?
Você não se preocupa com carros enquanto atravessa a rua?
São 01:00,
mas você está fora sozinha.
E se alguma coisa acontecesse com você?
Eu nem sabia que você veio aqui.
Você está com raiva de mim?
Não fique com raiva.
Eu só queria te dar uma surpresa.
Você está realmente bravo comigo?
Você não está bravo comigo?
Eu sou.
(Ocupado)
Estou tão cansado.
Continuei escrevendo e escrevendo,
para que minhas impressões digitais fossem quase apagadas.
E meu namorado não estava do meu lado.
Quando ele finalmente voltou,
ele está com raiva de mim.
Por que eu sou tão azarado?
Eu também tenho dor de garganta.
Meu tornozelo está doendo.
Eu ...
saí saltando por cima do muro.
Meu tornozelo está torcido.
Isso dói.
Eu pulei o muro para vê-lo.
Por favor, não fique bravo comigo.
Quem pediu para você fazer isso?
E se você caiu?
Impossível. Eu sou bom no esporte.
Eu não poderia cair.
Eu ...
estou com sono.
Eu preciso dormir um pouco.
Boa noite.
(Ocupado)
Eu não quero isso.
Aqui estamos.
Me dê um segundo.
Vou explicar isso
ao supervisor do dormitório.
Você ainda está bravo comigo?
Sim.
Por favor, não fique com raiva. OK?
Não
. Olha.
Eu não quis fazer isso.
Eu ...
eu bebi água como você disse.
Você não pode mais ficar bravo comigo.
É uma questão diferente.
O que você está fazendo?
Eu apenas coloquei um feitiço em você.
Para parar você de ficar bravo.
Você sorriu.
Não.
Você fez.
Você entendeu errado.
Eu ouvi. Você sorriu.
Eu disse não.
Você fez. Eu ouvi.
O ciúme
deixa as mulheres infelizes.
Isso é mostrado de maneira
particularmente clara
no crime feminino.
Além disso,
torna-se
uma barreira emocional para eles se reformarem.
A pesquisa revela ...
Quando você foi dormir ontem à noite?
Eu fiquei acordado a noite toda.
Eu dormi por apenas duas horas.
Volte para o seu dormitório
e descanse bem.
De jeito nenhum.
Não vou acordar se adormecer.
Eu tenho que deixar tudo claro
no final da história
durante os próximos dias.
Por que você está com pressa?
O acampamento de verão para escritores
em Pequim
nos pediu para entregar um trabalho.
Eles disseram que se meu trabalho fosse bom o suficiente,
eles o recomendariam para editoras.
Se meu romance for publicado,
provará que vale a pena viver.
Pesquisas sobre remédios psicológicos para crimes femininos
são realizadas há muito tempo.
Existem também
muitos remédios psicológicos.
Você quer perder a visão?
Zhao Fanzhou.
Diga-me
quais recursos
visando o crime feminino
foram introduzidos no exterior?
Psicanálise,
terapia cognitiva , terapia
comportamental
e terapia centrada no cliente.
Parece que você está me ouvindo
enquanto namora uma garota.
Mas é melhor o resto de vocês não seguir o exemplo dele.
Você não é tão capaz quanto ele.
Tudo bem que
você leve sua namorada para cá,
mas evite
ficar muito perto na aula.
Bem.
Você tem muito tempo para fazer isso depois da aula.
É tudo culpa sua.
Além das quatro terapias
mencionadas por Zhao Fanzhou,
existem outras maneiras
de lidar com o crime feminino.
Isso é tudo por hoje.
Você está demitido.
Obrigado professor.
Eu finalmente terminei de escrever.
Vamos lá.
O que você está fazendo?
Por que você está segurando um livro?
Você está ...
O que há de errado?
O óleo medicado.
Aguente. Vou pegar alguns lenços.
Deixe-me limpá-lo para você.
Eu sinto Muito.
Trato você para almoçar. OK?
Por que suas lágrimas continuam saindo?
Você pode andar sozinho?
Não.
Alguém vai tirar fotos e publicá-las na internet novamente.
Na última vez,
uma foto nossa foi postada abaixo da sua conta do Weibo.
Você perdeu cerca de metade dos seus fãs. Você não está preocupado?
Acontece que você seguiu minha conta Weibo em segredo.
Essa não é a questão.
O ponto é que você perdeu muitos fãs.
Eu não ligo
Nada demais.
Eu esperava isso antes de postar a foto.
Esperar.
Você esperava isso antes de publicá-lo.
Direita.
Isso é...
Xie Yixing.
Você tem mais uma chance de dizer a verdade.
OK.
Postei a foto com minha conta particular.
Xie Yixing, você ...
Com licença.
Bem-vindo a experimentar a nossa educação para a vida.
Obrigado.
Xie Yixing!
Pare de olhar para o folheto.
Poderia
ser mais bonito do que eu?
Explique-me
por que você usou sua conta privada do Weibo
para publicar nossa foto.
Porque
quero que todos saibam que
você é minha namorada.
Por que você quer que todos saibam disso?
Porque eu gosto muito de você.
Ninguém confessa seu amor em todas as ocasiões.
Desculpa?
Mais alto, por favor.
Repita.
Tao Ling!
Aqui.
Ei.
Venha aqui.
Porque eu gosto muito de você.
Você sabe?
E aí?
Por que você está tão triste?
Fang Wei disse
que iria almoçar comigo,
mas de repente ligou e disse que
seu mentor queria discutir um projeto com ele.
Ele não pode fazer isso.
Deixa pra lá.
Nós vamos comer com você.
Então
eu quero ter costelas.
Eu também quero asas de frango.
Lu, seu namorado está me encarando.
Comer.
Esperar. É meu.
Fang Wei me levantou
e você pegou minha asa de frango.
Ele levantou você de novo?
Suas mãos não estão limpas, Zhou Xiao.
Que pobre garota você é.
Eu vou devolver para você.
Eu não preciso disso.
Você faz.
Eu não.
É do Xie Yixing.
Devolva para ele.
É seu?
Me dê isto.
Olha Você aqui.
Comer.
Podemos ter uma refeição tranquila?
Apenas Zhao Fanzhou tem controle sobre você.
Eu prefiro comer assim.
Isso me dá um apetite melhor.
Coma mais.
Você precisa comer mais.
Você é tão magro.
Se você continuar perdendo peso,
seria capaz de buscá-lo com uma raquete.
Ah
Xiao,
acho isso muito divertido.
Vou pedir para Fang Wei se juntar a nós.
Que tal nós três irmos para lá?
O que é isso?
Você sabe como a vida começou? Não
.
Você acha que a vida é cansativa?
Na verdade não.
Você já pensou no que diria
no último momento da sua vida?
Não.
Venha jogar
e experimentar a educação de vida chocante.
O que é isso?
É um evento realizado pela Faculdade de Medicina
para o Dia Mundial da Prevenção do Suicídio.
Vamos lá por diversão.
Você não precisa escrever?
Direita.
Então concentre-se em escrever.
Quando voltarmos,
darei
uma descrição vívida.
Talvez eu já tenha terminado de escrever
antes de você ir.
Desejo-lhe cheio de inspiração enquanto escreve.
Tenho certeza de estar cheio de inspiração.
Obrigado.
Comer.
OK.
Como diabos eu posso
curar o trauma de infância do herói?
Pai,
quando minha mãe será transferida para um hospital local?
Eu vou buscá-lo.
Esqueça.
(OK. Entendi.)
Vou espancá-
lo para que ele perca a memória.
(Pai, ​​quando a mãe será transferida para o hospital local? Vou buscá-lo.)
O que há de errado?
Eu não tenho inspiração.
E daí?
Então, eu preciso excitar minhas células cerebrais.
Quão?
Você quer um sorvete?
Vou pegar sorvetes. Espere por mim.
Fanzhou.
Pai,
enviei uma mensagem para você no WeChat,
mas você não me respondeu.
Estava ocupado,
então eu perdi.
Sua mãe foi transferida para um hospital local.
Eu passei pelo procedimento de admissão.
Planejei contar depois que tudo estiver pronto.
Por que você não me contou sobre a transferência?
Eu posso lidar com isso sozinho.
Planejei contar
depois que você terminar o registro.
Já fiz.
Eu vou te ver em breve.
OK.
Acontece que terei outra coisa para fazer hoje à noite.
Eu desliguei.
Eu vou ver sua mãe com você.
Você estava assustado
com minha mãe da última vez?
Não.
É um caso semelhante quando minha mãe perde a paciência.
Estou acostumado com isso.
Mas você tem que me prometer uma coisa.
OK.
Troque sorvetes comigo.
O sabor de lavanda
tem gosto de detergente.
Por que você comprou?
É um novo sabor.
Eu queria tentar.
Felizmente, também comprei um com sabor de melão.
Como é que você gosta? Tem gosto de detergente, certo?
Eu nunca tive detergente.
Eu fiz.
Quando eu era pequena, achava que era leite em pó,
então tinha um segredo.
É realmente um milagre
que você ainda esteja vivo.
Eu só estava curioso sobre coisas desconhecidas.
"Eu sou Tutu, um garoto travesso."
"Estou curioso sobre tudo no mundo."
"Eu tenho inúmeras perguntas."
Você é quem está curioso,
Tio.
Ela tomou diazepam
e apenas adormeceu.
Yichun, obrigado.
Temos sorte
de tê-lo aqui.
Você nos ajudou em tudo.
Você tornou as coisas
convenientes para nós.
Tio, você é muito educado.
Deixe-me saber
se há algo que eu possa fazer.
Sou estagiária aqui, pelo menos.
Tudo para mim é uma chance de aprender.
OK.
Eu agradeço.
Estou indo embora.
Preciso
confirmar alguns registros médicos de Pequim
com o professor Gu.
OK.
Obrigado.
Continue.
Oh. Tio,
Fanzhou estará aqui em breve?
Sim. Ele estará aqui mais tarde.
OK.
Vou atualizá-lo sobre a situação.
Você disse à sua mãe que eu iria vê-la?
Ela está dormindo.
Você disse que seu pai também estava lá, certo?
Hmm.
Veja.
Minha roupa está
arrumada e arrumada?
Devo voltar e me trocar?
Não.
É melhor eu voltar.
Minha mãe me preparou alguns produtos locais especiais.
Vou pegar um para sua mãe,
para que ela possa provar.
Ela está entediada, de qualquer maneira.
Ela pode matar o tempo comendo alguma coisa.
Acalme-se.
Estou calma.
Realmente.
Você já não a conheceu
quando estava em Pequim?
Por que você está subitamente nervoso?
Eu também estava nervoso da última vez.
Além disso,
depois que voltei
e contei a Tao Ling e outras garotas sobre isso,
todas elas me repreenderam.
Eles disseram que
eu não era educado o suficiente
e que deveria ter feito os preparativos completos
para conhecer sua mãe.
Eles também me falaram muito sobre a importância de se
dar bem com minha sogra.
Eu estava tão assustada.
Estou ficando cada vez mais nervoso.
Sogra?
Você entendeu errado.
Bem. Não fique nervoso.
relaxar.
Você me pediu para relaxar?
Na última vez em que fui ver meus pais,
você também estava tão nervoso quanto um gato em um telhado de zinco quente.
Não faça comentários sarcásticos.
Vamos. Eu preciso do seu conforto.
relaxar.
Não se preocupe.
Devo comprar um buquê de flores para sua mãe?
OK.
Com licença.
Você pode me dizer
quais flores são adequadas para os pais?
Para os pais?
Direita.
Esse tipo de flores.
Esse tipo?
O quê mais?
E
isso.
Aguente.
Deixe-me ficar emocionalmente preparado.
OK.
Batida.
Entre, por favor.
(Relatório de Teste Genético do Laboratório Médico Xieping de Pequim)
(Nome do Paciente: Zhao Fanzhou)
(Itens do Teste)
(Transtorno Bipolar: Risco Genético 1.1)
Faz muito tempo desde a última vez que o vi.
Eu pensei que
você estava com medo da última vez
e nunca mais iria me ver.
Como isso foi possível?
Na última vez que o acampamento de verão em Pequim terminou,
fui para casa.
Você não precisa me confortar.
É normal que você estivesse com medo.
Realmente.
Não é sua culpa.
Não.
Você entendeu errado, tia.
Eu não estava assustado.
Mãe,
Zhou Xiao tem flores para você.
Tia,
olhe.
Eu os escolhi para você.
Você gosta deles?
Isso seria bom.
Eles são bonitos.
Como são chamadas essas flores?
Cravos.
Ninguém nunca me enviou flores.
Zhao Fanzhou nunca fez isso?
Todo dia das mães,
envio cravos para minha mãe.
É melhor ter uma filha.
As meninas são atenciosas e românticas.
Ele é tão bobo quanto um ganso.
Ele já enviou flores para você?
Não.
Sério?
Então, você é como eu, certo?
É para você.
Obrigado tia.
É perfumado.
Mas acho que recebi flores uma vez.
Mesmo?
De menino ou menina?
Um garoto.
Meu bom amigo. Nós crescemos juntos.
Ele se chama Cai Yasi.
Bem.
Por que um garoto enviou flores para você?
Ele é seu ex?
Não.
Ele só queria me enganar.
Ele é um menino mau.
Me dê mais detalhes.
Quando estávamos no palco ...
Aqui está um hospital.
Vocês dois podem ficar quietos?
Ele é muito chato às vezes.
Mesmo?
Este quarto
é luminoso.
Não é ruim.
Uma fada está espalhando flores!
É divertido?
Não
. Não .
Yichun.
Tio.
Por que você não entra?
Receio incomodar sua esposa.
Eu acho que
ela está acordada neste momento.
Vamos.
Essa foto é boa ...
Fanzhou,
ela é ...
Ela é minha namorada,
Zhou Xiao.
Ele é meu pai.
Olá Sr. Zhao.
Eu sou Zhou Xiao.
Prazer em conhecê-lo.
Eu tenho o remédio.
Sinto muito,
mas terei uma reunião no escritório.
Eu preciso voltar correndo,
então não posso fazer companhia a você.
Está bem.
Sr. Zhao, por favor, vá em frente.
Agora que você está tão ocupado,
não precisa vir aqui novamente.
Tio,
vou voltar para o meu escritório.
Deixe-me ver você sair.
OK.
Fanzhou,
cuide de sua mãe.
Hmm.
Tia, eu vou embora.
Tio,
é a primeira vez que você vê a namorada de Fanzhou, certo?
Sim, mas Fanzhou uma vez a mencionou.
Eu não esperava que Fanzhou diria isso.
Ele continuou
elogiando-a em particular?
Percebo que
ele gosta muito dela.
Mas ...
O que há, tio?
Você sabe,
Fanzhou é
sensato.
Há muitas coisas
ele escolhe digerir sozinho.
Ele tem medo de herdar a doença da mãe,
então fez um teste em segredo.
Se algo estiver errado,
temo que
ele termine com ela.
Yichun,
você pode
me fazer um favor?
Por favor, vá em frente.
Você conhece bem o Fanzhou.
Então,
você pode tentar convencê-lo a
não ser tão teimoso?
Tio, você pode confiar em mim.
OK.
Obrigado.
Vamos lá.
(Departamento de Internação)
Zhou Xiao.
E aí?
Vamos voltar para a escola.
Então eu voltarei aqui.
Eu quero ficar aqui por mais um pouco.
Não.
Volte e descanse.
Eu não vou descansar, mesmo se eu voltar.
Eu tenho que continuar escrevendo.
Então, deixe-me ficar aqui por mais um tempo.
Você tem que voltar.
Termine seu romance primeiro.
Não se preocupe
com as coisas aqui.
Bem.
(Departamento de internação)
Entre.
Bom dia, tia.
Manhã.
Você está aqui.
Por quê você está aqui?
Você não precisa escrever?
Você ...
Sim, eu faço.
Zhou Xiao.
Vamos. Veja.
Não há três idênticos.
Há cinco aqui.
Cinco.
Veja.
Eu não vi.
Surpreendente.
Então faça assim.
Três. Quatro Cinco.
Tenha mais carne.
Zhou Xiao.
Obrigado.
Obrigado. Aguente.
Pare de comer.
Olha Você aqui.
Eu vou conseguir mais.
Tia.
Olha Você aqui.
Pegue.
Aponte para mim.
Pressione.
Tente.
Pressione novamente.
OK.
Bem.
Ele não dorme há três dias e noites.
O médico legista parece exausto.
De repente, ele coloca o bisturi de lado,
dando um sorriso de alívio.
"Eu sei como a vítima foi morta."
Olá?
Eu já escrevi.
Podemos sair para nos divertir amanhã.
Sabe,
estou tão feliz que minhas mãos não podem deixar de tremer.
Eu realmente terminei de escrever dessa vez.
Amanhã, vamos experimentar o ...
Como se chama?
Experiência de vida.
Direita.
Estou sentindo como se pudesse viver novamente.
OK.
Você pode fingir estar mais animado?
Minha mãe está dormindo.
Sh.
Diminua seu tom de voz.
Eu perdoô você.
Te vejo amanhã.
Tchau.
(Desordem bipolar: risco genético 41.1)
Quanto tempo ainda temos que esperar?
Vamos fazer isso primeiro?
Seja mais paciente.
Você faz primeiro.
Eu vou ficar aqui e esperar por ele.
De qualquer forma, muitos de nós
não poderiam fazê-lo ao mesmo tempo.
Mas eu ...
pare.
Continue.
Não é tão fácil ser namorada de uma estrela.
OK. Nós estamos indo embora.
Vamos lá.
Estou indo embora.
Você concordou em vir aqui de manhã, mas agora quer fazê-lo à tarde.
O tempo é precioso para você
e inútil para mim, certo?
Bem. Eu não quero falar com você.
Também não quero tocar.
Pare de me ligar.
Tao Ling.
Estou bem.
É cansativo. Não estou mais interessado.
Divirtam-se.
Vou voltar.
Você está realmente bem?
Sim.
Estou indo embora.
Zhao Fanzhou.
Seja legal com sua namorada.
Não a deixe esperando.
Nem todo mundo vai ficar esperando por você.
Ignorá-la.
Ela teve uma briga com Fang Wei,
então ela '
Você esperou por muito tempo?
Estou feliz que você tenha percebido isso.
Vamos entrar.
Lu e Yixing começaram por um tempo.
Eu me pergunto como eles estão.
Vai.
Como eu vim para este mundo?
Todos eram abraçados
pela família quando eram pequenos.
Se você tiver a chance de experimentar novamente,
será curado.
Estou fora.
Agora que você está aqui, tente.
Não.
Tente
e eu prometo uma coisa.
Mesmo?
Realmente.
Qualquer coisa?
Tem que ser razoável. E como minha capacidade permite.
Com licença.
Eu quero tentar.
OK.
(A foto da atividade dos alunos)
De volta ao útero?
(De volta ao útero)
Vamos tentar outra coisa.
Hmm.
OK.
Não tenha pressa.
É apertado.
Lu.
Lu, você está aí?
E aí?
Está muito apertado. Meu pescoço está doendo.
Você precisa experimentá-lo por mais tempo.
Você pode me ajudar a
relaxar um pouco?
Isso realmente dói. Eu estou dizendo a verdade.
Dói mesmo?
Sim.
Aguente.
OK.
Você está fazendo isso de propósito, certo?
Lu,
me faça um favor.
Você disse que me prometeria algo.
Sim.
Você ...
Me ajude com meu pescoço.
É isso aí?
É isso aí.
É razoável.
E como sua capacidade permitir.
(Experimente a Senescência)
Envelhecer
é algo que uma pessoa não pode evitar.
Incapacidade de se mover livremente,
visão turva,
perda de audição,
rigidez articular
e dificuldade em agachar e subir ...
A experiência do envelhecimento ...
Querida,
eu não quero ter soja hoje à noite.
OK.
Vai.
Vamos subir as escadas.
Desacelere.
É cansativo.
Estou ofegante depois de andar alguns passos.
Descansar.
O que você disse?
Mais alto. Eu não consigo ouvir muito bem.
Eu disse, descanse um pouco.
Não.
Você está me ajudando. Eu não preciso descansar.
Você sabe? Com você me ajudando assim,
Eu sinto que sou uma imperatriz viúva.
Quando envelhecer,
devo ser mais problemático do que qualquer outra pessoa.
Não importa para onde eu vá,
eu diria: "Querida, me ajude. Eu quero ir para lá".
"Querida, me ajude. Eu quero beber água."
"Querida, me ajude. Eu quero ir ao banheiro."
Mel. Mel.
Tenho certeza
de deixá-lo chateado.
Ficarei feliz em ver isso acontecer.
Nada.
(Experimente a Senescência)
De jeito nenhum.
Estou tão cansado.
Me ajude a tirar essas roupas estranhas.
Zhao Fanzhou,
estou me sentindo sufocado.
♪ É uma promessa feita da primavera ao inverno. ♪
Zhao Fanzhou, o
que se passa ?
♪ eu '
Você é irritante.
Eu quero te sufocar.
Eu vou viver bem
Eu vou viver para chateá-lo.
♪ Diz que sou corajoso, embora às vezes falo tolamente. ♪
(Escritório C)
É divertido por dentro?
É melhor você não entrar.
Não há nada que valha a pena experimentar.
Isso lhe trará má sorte.
Exatamente.
Ninguém ousa experimentar isso.
É melhor você ir embora.
Vamos lá.
É emocionante.
Eu não esperava que
eu tivesse a chance de experimentar isso.
É muito divertido. Eu quero fazer de novo.
Eu quero fazer isso de novo desde o começo.
Está tudo bem?
Não.
É realmente uma bolsa para o corpo?
Sim.
É como um saco de dormir.
É caro?
Não.
Eu sou uma lagarta.
Você não está cansado?
Eu ...
também estou um pouco cansado.
Mas neste caso, eu realmente sinto que estou morto.
A vida é um tópico profundo.
Por que está falando de repente?
Mas continuamos explorando.
Acho que
ninguém jogou o jogo,
então não estava ligado até agora.
O que você está pensando?
Que últimas palavras você tem?
Zhao Fanzhou.
Encarar a morte é fazer você abrir os olhos,
indiferente às dificuldades da vida.
Quais seriam suas últimas palavras
se você estivesse prestes a morrer?
Zhao Fanzhou.
Eu acho
que precisamos terminar.
Desculpa?
Precisamos terminar.
(Próximo episódio)
Eu não quero terminar.
Eu vou cuidar bem dela.
E melhor do que você.
Senhora,
eu sou o novo part-timer.
Sou Cai Yasi, do segundo ano do Departamento de Ciência da Computação.
Eu não vou comer, a
menos que você leve Zhou Xiao aqui.
♪ A luz do sol cai nos braços do vento. ♪
♪ Uma lufada de ar doce flutua. ♪
♪ Desde o dia em que te conheci, ♪
♪ Aprendi que uma vista só é boa quando você faz parte dela. ♪
♪ sentimentos em silêncio. ♪
♪ Talvez deva ser dado um passo atrás para se aproximar. ♪
♪ Obrigado por construir uma pura amizade comigo. ♪
♪ Você encontrará amor eventualmente. ♪
♪ Como tenho sorte em conhecê-lo quando jovem. ♪
♪ Você me deixa com lembranças maravilhosas para serem lembradas. ♪
♪ Onde quer que você vá no futuro ♪
♪ Eu vou ficar com você e apoiá-lo até o fim. ♪
♪ Eu ficaria feliz em vê-lo feliz. ♪
♪ Ele tolera minha vontade. ♪
♪ Obrigado por construir uma amizade pura comigo. ♪
♪ Vou encontrar amor eventualmente. ♪
♪ Quão sortuda sou por conhecê-lo enquanto estou jovem. ♪
♪ Você me deixa com lembranças maravilhosas para ser lembrado. ♪
♪ Onde quer que você vá amanhã ♪
♪ Eu vou ficar com você e apoiá-lo até o fim. ♪